Comment ça va MCFardinos d'amour ? Euh c'est Malek pour vous aimer plein pour vous rendre tout votre amour que vous me donnez, ben je suis là aujourd'hui pour faire l'épisode 2 l'analyse. On va passer au côté euh CT. Euh la première vidéo, j'avais fait un côté terro. Là on va faire un côté CT pour pour justement se renforcer et pas être et pas être faible. euh adapter sa défense, l'analyse de jeu au niveau au niveau de la défense. Donc on avait fait l'analyse de jeu côté tero pour trouver les failles. Ah bah là, on va faire la l'analyse de jeu côté CT pour renforcer justement ces ces problèmes. Donc je sais je sais pas si tout le monde l'a vu. En tout cas euh je vais faire comme si. Donc euh si vous vous rappelez bien, on a dit côté droit, côté gauche, côté faible, côté fort et euh et là en gros, je vais parler de setup en défense et il faut comprendre que vous pouvez pas être euh justement à gauche de la map et que si vous allez le plus à l'extrémité de la map, vous serez tout le temps fort. Alors que si vous allez côté gauche de la map, vous serez tout le temps faible. Je vais vous expliquer maintenant ce que je veux dire par là. Si vous êtes deux en B, d'accord, même quatre. Allez, on est 8 en B, on est 12. Il y a une grosse partous en B là. On est 6550 en B. Ouais, 6550. Ça me bat les couilles. On est 2000. On est 2000 ici là. Donc, on est tous en boost là. Totem grosse partous. Euh, c'est la régalade. Si on est tous ici, donc à gauche de la map. Donc là, si on si on prend le bon pour pour le côté CT bien évidemment, pour le côté CT, si on coupe la map en deux, bah ici à gauche de la map et à droite de la map, on est d'accord que là on est tous à gauche. Donc imaginons que bah moi je suis ici et que je suis en totem sur mon pote à deux. Donc on est un là plus de là. Et imaginons que là bah ce soit la même chose avec un totem ici, un là et un là. On est quatre en B, d'accord ? Mais ça va passer en B. On on sait très bien que là le setup il pue sa mère parce qu'on est on est quatre à gauche de la map donc c'est nul à chier. C'est donc là c'est flingué. Donc quand faut que vous compreniez que vous pouvez être 8 GA pour défendre la GA, vous pouvez être 36 cornes. Si ça passe corne, c'est qu'il y a un problème de setup. C'est qu'il y a un problème de défense, il y a un problème de positionnement, c'est que ça ne va pas. Faut remettre en question son positionnement. J'en ai marre que de jouer avec des des attardés mentaux sur mon stream. Je je joue des fois avec des viewers et cetera et cetera qui ont des ranks euh même des global élite et qui puent la merde parce que ils sont complètement flingués. Le mec il est fix B, d'accord ? Et il se moque par exemple son B et après il vient ici. Mon ami ma [ __ ] ici tu es à gauche de la map, tu vas te faire éclater les fesses. Tu crois que quoi ? Tu crois que ça va sortir que tu vas faire un 10 un 10 kill là ? Tu crois que quand ça va sortir, tu vas faire quoi ? Tu crois que tu vas mettre headshot head shot headshot ? Tu vas rien faire du tout ici. Ici, tu es dans la merde. Mets-toi bien ça dans la tête. Tu es dans la merde. Ici, tu t'y mets quand tu as un pote qui bait pour toi qui qui est en cross fire. Un bait, qu'est-ce que c'est un bait ? C'est un appâ. Un bait, c'est quand quelqu'un euh apate l'adversaire pour que justement il soit naïf de ta position. Donc si tu as un mec qui est plateau qui baille pour toi, donc il leur tire dessus, quand ils vont sortir, ils vont tous être focalisés sur lui et toi bah tu vas te régaler. À ce moment-là, c'est c'est une bonne tactique. Mais sinon non ma [ __ ] quand tu es tout seul, tu es jamais là. Quand tu es tout seul, tu as des pauses le plus à l'extrémité de la map. Regardez donc. Si on est quatre ici, vous voyez bien que c'est la merde parce que je vous avais expliqué que on arrive là, bang, on prend la ligne, on coupe la map en deux. À gauche, c'est faible, à droite, c'est fort. Donc, on sait très bien que ils sont tous sur le côté de la map. Mais quand on arrive ici, regardez bien. Si on déboule tous ensemble ici, vous croyez que quoi ? Enfin, je crois que les mecs là, ils vont nous tuer là. Tu là, c'est les terro qui ont l'avantage, hein. Nous, on est on déboule à 5 devant eux. Là, il y a du revenge. Il y a du revenge dans tous les sens, on les viole, hein. Donc là, le setup, il pue sa mère. C'est juste pour vous expliquer, pour vous montrer la grosse différence entre être à gauche de la map ou être à droite de la map. Maintenant, regardez si on se met à, allez, trois, on est trois en B, mais on est trois à droite de la map. Imaginons donc il y en a un qui se met grillage caché, genre il reste vraiment comme ça. Il y en a un qui se met plateau caché vraiment comme ça. Et il y en a un qui est là qui baite pour tout le monde. Toujours avoir un bait sur un BP. Et il y en a un qui est là qui est en bait pour tout le monde. Genre il est là, il se montre un peu, il joue mais sans plus quoi. Il est là même couteau en main pour avoir l'info du de la base split. Il est là comme ça et de temps en temps il vient, il check. Ça sort en B, ça sort en B. Lui il va mourir, c'est sûr et certain. Mais regardez le setup. Regardez sincèrement le setup. quand ça va sortir, genre là, il fait ça et là ça sort maintenant. Là, ça sort. Et quand ils sont à ce niveau-là, ah ben lui il est baise. Lui il va les baiser aussi comme ça. Et lui il va faire quoi ? Bah il va décaler, il va les baiser. Il va y avoir une grosse partouse. Et ça va être eux les grosses dindes dans l'histoire. Donc voilà, juste pour vous expliquer la différence entre côté gauche, côté droit et qu'il faut toujours se mettre à l'extrémité, le plus le plus à l'extrémité de la map pour défendre la zone qu'on veut qu'on qu'on veut vraiment euh qu'on veut vraiment protéger. Euh je vous donne l'exemple côté GA. Si on est GA et que ton ton pote il prend sa GA mais qu'il la prend d'ici. Allez, je répète, on coupe la map en deux. Il est où ? Il est à droite de la map. Donc il est à l'extrémité faible de la map. Donc c'est naas parce que là quand ça va sortir, regarde eux ils viennent boum il préhotent et il le baisse déjà 21. Et même s'il le préhotent pas, bah au final euh comment dire c'est enfin c'est c'est c'est comme pour le B quoi. Enfin c'est le mec va reculer va reculer. Il va faire que laisser que laisser de la liberté au terro. Il va faire que leur laisser des parcelles de zone. Euh donc c'est complètement flingué. Maintenant imaginons qu'on soit dans le même principe qu'on soit quatre. Ici, on dit on va à 4GA mais on est à 4GA mais on est là à 4. On est là à 4. On est là à 4. On est vulnérable au flash, on enfin il y aura pas de revenge. On va se bloquer. C'est nul à chier. C'est au niveau de la défense, c'est vraiment nul à chier. Vraiment, c'est setup de cafard de ouf. Ça pue sa mère. Maintenant, imaginons qu'on passe le plus à l'extrémité de la map. Donc là, pour l'exemple, faut se mettre le plus à gauche de la map. Donc imaginons qu'on soit 3G, qu'il y en ait un ici caché. Donc ici, ça s'appelle la vodka. un vodka caché, un trou caché en antilash aussi et allez un GA et qui bait pour tout le monde et il fait ça et il fait ça sort G. Voilà. Et il est là, il dit "Je flash blanc" mais il ils vont pas, ils vont pas. Dès que lui il tape, dès que lui il tape, quand à ce moment-là, quand il va taper, donc on sait très bien que les mecs seront ici, donc eux n'ont plus d'échappatoir possible. On est d'accord que quand un terro il est là, il peut plus aller se cacher nulle part. Alors que quand il est là, si vous allez le challenge, c'est lui qui a l'avantage parce que il peut pique et repartir. Qu'on soit bien clair, quand il y a un mec qui est ici, même s'il est un peu dans la merde ici, il peut tuer le mec là et partir. Ou alors il peut tuer le mec ici sans être vu du mec trou, sans être vu de la mec. En gros, il est en 1 vx ici tout seul. Là, il est en 1 VX aussi. Là, le mec, c'est lui le X, c'est lui le 1 et c'est nous le X. Et c'est nous qui sommes avantagés par rapport à lui. Donc là, on est, on appelle ça des crossf, des tirs croisés. Donc euh c'est un principe, enfin j'expliquerai ça ailleurs. Là on revient juste sur l'analyse de jeu et colle des défenses. Il faut que vous compreniez qu'il faut passer le plus à l'extrémité possible de la map pour le pour pour défendre le mieux possible. C'est-à-dire que s'il y en a un là, un là, un là, les mecs quand ils vont sortir ici, ça va ça va se taper là. Lui à ce moment-là, il décale, il va se taper là. Et lui à ce moment-là, il décale, il va se taper ici. Voilà, on est 3 VX, on va les violer directement. Donc imaginons que vous soyez le leader in game et que vous de temps en temps vous regardez votre radar, vous voyez des points, vous voyez que le mec G, il est là tout seul et vous lui dites "Mais le bleu gros, c'est c'est comme ça que tu défantag ?" Non mais tu es tu es super mal placé là. Euh tu es super mal placé. Soit tu joues la descente, ce qu'on appelle la descente c'est que hop il il a l'intention de laisser passer et donc il recule. Donc là dans ce cas-là, le setup est correct mais ça veut dire que c'est un setup mis en place. Sinon ça pue sa mère. Le setup est complètement flingué. Au final il prend la GA sans la prendre. Il est c'est ultra faible là en fait. Il est ultra faible sur la G. Alors que là si on se met ici, si lui il se met là et qu'il demande juste à quelqu'un de bait pour lui, le mec de la corne par exemple, il en a un BPA et en a le pivot notamment. Bah si le pivot à la wap, il vient, il prend la ligne, hop, il tire, il a bait un peu. Là par contre on est bien parce qu'en plus après il peut flasher comme ça dans son dos. Il flash dans son dos et eux ils sont tout blancs et lui il est baise. Par exemple, c'est un setup. Mais bon, on parlera de setup dans d'autres vidéos, on parlera de de je proposerai plein de défense, je proposerai plein de plein de stratégies et tout dans d'autres vidéos. Là, c'est juste pour revenir sur l'analyse de jeu côté défense. Il faut organiser sa défense. Il faut dire "On est faible, GA, on est faible en B." Vous êtes placé comme des chèvres en B, vous êtes placé comme des chèvres sur la corniche. Et maintenant, si vous voulez défendre la corniche, imaginons que vous soyez trois en A, donc vous en avez un GA. Donc, on dit que il y en a un là. Le fix GA est là. On va dire que le pivot est ici, donc à la wap ici et on va dire que le mec était fixant. Ah, il est ici à jouer. Vous vous imaginez qu'on est fort ici parce qu'on est trois contre eux. Mais croyez-moi que là, c'est ultra faible en réalité parce que moi je suis un VX sur ma ligne, lui il est un VX sur sa ligne et lui il est 1 VX sur sa ligne. En gros, on est trois mais en réalité, on est 1 et 1. Dans le setup, ça pue sa mère. Il faut passer le plus à droite de la map. Si vous voulez défendre la corniche, il faut passer le plus à droite de la map pour défendre la corniche. Ça veut dire que là, il va y avoir une rotation qui devra être mise en place. C'est le mec BPA passe au niveau de la goze. Donc là, c'est écrit goz. Donc ça s'appelle goz. Donc là, il passe au niveau de la gouse ici cachée. Le mec à la wap, il passe au niveau du BPA et il se cache. Il se cache par exemple ou alors il peut prendre un petit shot et après il attend ici, il prend des autres shots. Et lui il joue la descente, il joue la descente, je dis bien, il joue la descente euh au niveau de la GA. Donc hop, il laisse passer et après il revient se placer pointcom pour pas se cacher pour pour se cacher là déjà et pour prendre la ligne au niveau du carré. Ici ça s'appelle carré par exemple. Et là vous voyez le style de défense. Regardez, on est 1 2 et 3. Sauf que là quand ça va débouler que le mec il dit ça passe carré, ça passe carré, ça passe carré, bah lui il fait quoi à ce moment-là ? Hop, il est baiss carré. Lui, il fait quoi à ce moment-là ? Hop, petite flash instante et il est baiss carré. Et donc là, ça fait un 3vx. Donc c'est juste pour vous expliquer que il faut passer le plus à gauche, le plus à droite de la map et cetera et cetera et cetera et cetera pour défendre le mid. Ça sert à rien si vous êtes deux au niveau du spawn CT, ça sert à rien. Pourquoi ? Parce que ils vont vous smoker, vous serez à deux derrière. Si vous êtes à deux à droite pour défendre le mid, regardez tout de suite la différence. Vous en avez un qui est là flash en main et vous en avez un qui joue un peu qui bait, qui bait, qui bait, qui bait, qui bait. Ou alors vous en avez un tête dans le mur ici comme ça pour éviter les flash. Et vous en avoir vous en en avoir un ici qui bait, qui bait qui bait, qui bait, qui bait. Hop. Et après lui dès qu'il dès que lui il tape, lui il bait, hop, il se cache. Si ça sort, lui il les tue et là il il redécale. Par exemple, euh et ben là on est fort sur le mid. Alors que si vous allez être euh pour défendre votre mid ici euh comme ça, c'est c'est c'est nul à chier. Quand ça sort, vous êtes 1 VX. Votre pote derrière peut pas vous aider parce que sinon vous allez vous gêner ici à deux et cetera et cetera et cetera. C'est un setup qui n'existe pas à de spawn CT. C'est juste pour vous expliquer que même si vous êtes 5 ici pour défendre le mid, c'est complètement nul à chier parce que déjà vous allez faire des zon par une smoke et ensuite vous bloquez. Vous pouvez pas parce que c'est des zones qu'on appelle fermée. Ça c'est une zone fermée. Ça c'est une zone fermée. Ça c'est une zone ouverte. Ça c'est voilà. Je ferai une autre vidéo là-dessus sur les zones ouvertes, les zones fermées euh et d'autres et d'autres d'autres trucs sur le brain pour pour un peu vous améliorer au niveau de l'analyse de jeu et cetera et cetera et cetera. Donc voilà, côté attaque, il y a déjà la vidéo, c'était l'épisode 1, là c'est l'épisode 2 au niveau de la défense, comment organiser sa défense et passer le plus à droite possible de la map ou passer le plus à gauche possible de la map pour organiser sa défense. Donc voilà, j'espère que vous avez kiffé, j'espère que l'épisode 1 vous a plu, que l'épisode 2 vous plaira et j'espère que vous attendez impatiemment l'épisode 3 avec un maximum de liko, un maximum d'abonnement sur la chaîne. Merci beaucoup. Venez sur ma page Facebook, venez sur mon compte Twitter, mon compte Twitch aussi. Je streame tous les soirs, donc vous pouvez venir kiffer avec nous. On fait des games avec les viewers, on fait on fait plein de choses, je donne des conseils et tout euh même le soir et tout. Donc je vous je vous embrasse très fort mes cafardinos, tous sans exception. Merci beaucoup euh aux Suisses, aux Belges, aux Français, euh aux Canadiens. Il y a des Canadiens qui me regardent euh aussi au au Nord-Africain, euh l'Algérie, le Maroc, la Tunisie, j'ai je regarde mes statistiques et je vois qu'il y a un peu des gens de partout qui me regardent. Donc vraiment merci beaucoup les gars. Je vous embrasse très fort. Mettez vos cerveaux en marche, vous progresserez, vous inquiétez pas. Je vous aime tous d'amour. Merci beaucoup. Bye bye los cafardiños.
