Salut la pitunos cfardinos del hoodignos c'est marquinos pour vous ce soir aujourd'hui. Comment ça va ? Je tiens vraiment à vous remercier pour tout l'amour que vous me donnez ces derniers temps. J'ai beaucoup de soutien sur les réseaux. Vraiment merci beaucoup. Vous avez boosté de ouf mes réseaux. Je serai à la PGW la semaine prochaine. Donc tous ceux qui veulent venir me voir, let's go, je vous donnerai des Chocobons. Et en plus euh bah ceux qui veulent venir manger avec moi, venez, c'est moi qui invite. Euh pas 200000 hein, pas 200000 sinon faut venir cagouler comme j'ai dit et va falloir braquer le domac hein. Mais sinon euh ouais s'il y a 10 personnes, on peut s'arranger. Euh donc merci beaucoup. Euh c'est dans une semaine la PGW, donc go booster de ouf mes réseaux sociaux. Voilà, vous vous avez tout en description, Facebook, Twitter et tout. Abonnez-vous à la chaîne à fond. Merci beaucoup. Donc là, on va se faire une vidéo sur sur l'analyse de jeu encore euh la vision de jeu euh l'épisode 4. Donc en gros euh il y a un problème qui se passe notamment sur les fixs ou les pivots. Enfin, ça dépend des situations, mais je vais vous expliquer grosso modo. Imaginons que vous vous soyez le fic G et que vous preniez votre GA, ça va être pareil pour le B, ça va être pareil pour tout et n'importe quoi. et que les mecs, bah il y a un pivot en A ici et un BPA là-bas. On l'a déjà expliqué, il faut être le plus à droite possible de la map ou plus à gauche possible de la map pour défendre telle ou telle zone. Je l'ai expliqué dans la vision de jeu numéro 1 et cetera. Euh là, grosso modo, on va s'intéresser à ce que vont faire les ter et comment faire pour s'adapter par rapport à l'analyse. Donc imaginons que les terra ils fassent une split en A. Donc trois par la corne, de par la GA, 4 par la corne, un par la GA. Euh dans tous les cas, vous avez bien entendu que j'ai dit trois par la corne, deux par la par la G. 3 c'est plus grand que de et s'ils font une 41, 4 c'est plus grand que 1 dans tous les cas. Et s'ils font une 5, ils feront une 5. Et s'ils font une 41 avec une coupe sur le mid, dans tous les cas euh c'est très faible. Là j'ai rappelez-vous ce qu'on avait dit, côté faible, côté fort à droite, à gauche. Bah là, on réalise en fait que dans n'importe quelle situation, la gauche faible. C'est-à-dire que un CT peut très bien se démerder là-bas. C'est le côté faible. Il y en a un dans un cas normal. Il y en a deux dans le pire des cas et dans le meilleur des cas, il y en a zéro. Donc il faut réfléchir à tout ce que je dis. Euh corniches dans tous les cas il y en a trois voire quatre voire cinq. Donc wou c'est la guerre corniche. Faut aller aider corniche. Moi, j'en ai marre que quand vos potes crient sur la corniche ou le a ça passe comme ça passe comme ça passe carré et cetera et cetera queil y ait toujours le gros cochon qui soit là et il garde la GA, il se fait bait par quelqu'un qui existe ou qui n'existe pas. Vaut mieux qu'il prenne le risque de passer le plus à droite de la map et de prendre la G d'ici. Regardez l'effort que ça fait de backup, c'est 1 2 3 4 4 secondes de backup de gagner. 4 secondes. Regardez ce que ça représente. Et le plus à le plus ici, hein. Le plus ici parce que regardez 1 2 3 et encore je dis 3 mais regardez 1 2 en en 2 secondes, il a déjà une visue sur la corniche. Donc en terme de backup, c'est là que la vision de jeu est importante et que le positionnement est important. Il faut réfléchir à où est-ce qu'on est placé, comment on peut aider ses coéquipiers et surtout ne pas se faire bait, ne pas se faire apater par le mec GA. Donc tu restes ici pour garder ta GA. Voilà, un GA, c'est pas grave. Tu te replaces ici. Tu dis "Les gars, vous montrez pas de la GA, vous montrez pas de la GA. Vous tapez tous les les mecs cor parce que c'est là qu'il y a le gros. C'est là qu'il y a le gros. C'est-à-dire que c'est c'est c'est là où il y a toute la part du gâteau. Ça sert à rien d'aller chercher les miettes là-bas où ils sont que deux, voir un, voire zéro et là il y en a trois, voire quatre, voire 5. Le gros de la bagarre, elle se fait corniche. Il faut être capable d'aller aider la corniche très rapidement et dire vous montrez pas de la GA. Et c'est-à-dire que quand le mec, même si ton pote est salade ici et qu'il est dans la merde au niveau de la GA, il dit un GA et toi derrière tu décale, vous êtes deux sur lui, vous le tuez ou alors il te tue, hop tu tues, ça fait un revenge et derrière vous êtes encore beaucoup sur la corniche avec un un caché euh dans la gouse par exemple et euh et toi qui a la visu carré et qui peut jouer la yem. Est-ce que vous vous rendez compte de la différence entre ce setup, ce set-up, c'est même pas un setup, c'est juste de l'intelligence de jeu et faire des rotations correctes pour aller aider ses potes à en analysant un petit peu la com et les informations qui passent plutôt que du mec qui est ici et qui g et qui attend peut-être quelqu'un qui n'arrivera jamais. Jamais. Et dans tous les cas, s'il vient, c'est un. Ça veut dire que tu tues une personne et là tes potes, ils sont deux contre quatre alors que tu pourrais être trois contre quatre. tu les laisses de contre 4 et toi tu joues ton 1v1 et 1v1 on le sait très bien c'est 5050. Donc voilà, j'espère que vous avez aimé ce petit épisode. Euh bien sûr il y en aura encore. Abonnez-vous à la chaîne. Voilà, au plus il y a d'abonnés, au plus j'en verrai de de vidéos. On est à une semaine de la PGW, donc s'il vous plaît boostez de ouf mes réseaux sociaux. Voilà, de ouf. Donc allez sur mon compte Twitter, go follow, go RT, ma page Facebook, go like, go partager à fond. Euh voilà, diffuser de ouf la chaîne à tout le monde, voilà, vos listes d'amis et tout. Euh et euh voilà, je vous écoute, je ferai d'autres vidéos. Merci beaucoup à tout votre soutien MFardinos, vraiment je vous embrasse tous très fort. On se voit à la PGW. Je serai très très très très content de rencontrer euh de rencontrer mes abos. Donc je vous embrasse tous très fort et je vous dis à une semaine.
